# 添加构建安装脚本

[原文链接]([添加构建安装脚本 - Amazon GameLift](https://docs.aws.amazon.com/zh_cn/gamelift/latest/developerguide/gamelift-build-cli-uploading-install.html))

创建适用于您的游戏构建操作系统（OS）的安装脚本：

- Windows：创建名为 `install.bat` 的批处理文件。
- Linux：创建名为 `install.sh` 的 Shell 脚本文件。

在创建安装脚本时，请注意以下事项：

- 该脚本不接受任何用户输入。
- Amazon 在托管服务器上的以下位置 GameLift 安装构建版本并在您的构建包中重新创建文件目录：
  - Windows 实例集：`C:\game`
  - Linux 实例集：`/local/game`
- 在 Linux 实例集安装过程中，run-as 用户具有对实例文件结构的有限访问权限。此用户对安装您的构建文件的目录拥有全部权限。如果您的安装脚本执行的操作需要管理员权限，请使用 **sudo** 指定管理员访问权限。默认情况下，Windows 实例集的 run-as 用户具有管理员权限。与安装脚本相关的权限失败会生成一条事件消息，此消息指示脚本出现问题。
- 在 Linux 上，亚马逊 GameLift 支持常见的外壳解释器语言，例如 bash。在安装脚本的顶部添加 shebang (例如 `#!/bin/bash`)。要验证对您的首选 Shell 命令的支持，可以远程访问活动的 Linux 实例并打开 Shell 提示符。有关更多信息，请参阅 [远程连接到 Amazon GameLift 舰队实例](https://docs.aws.amazon.com/zh_cn/gamelift/latest/developerguide/fleets-remote-access.html)。
- 安装脚本不能依赖对VPC等连接。在 Amazon 在舰队实例上 GameLift 安装版本后，对VPC等连接才可用。

###### 例 Windows 安装 bash 文件

此示例 `install.bat` 文件安装游戏服务器所需的 Visual C++ 运行时组件，然后将结果写入日志文件。脚本包含根目录下构建包中的组件文件。

```shell
vcredist_x64.exe /install /quiet /norestart /log c:\game\vcredist_2013_x64.log
```

> /install 表示你想要安装该软件包
>
> /quiet 表示静默安装（没有安装页面）
>
> /norestart 表示安装完成后不需要重启电脑
>
> /log 表示指定安装日志文件

###### 例 Linux 安装 Shell 脚本

此示例 `install.sh` 文件在安装脚本中使用 bash 并将结果写入日志文件。

```shell
#!/bin/bash
echo 'Hello World' > install.log
```

此示例`install.sh`文件展示了如何使用 Amazon CloudWatch 代理收集系统级和自定义指标以及处理日志轮换。由于亚马逊在服务中 GameLift 运行VPC，因此您必须向亚马逊授予代表您担任 AWS Identity and Access Management (IAM) 角色的 GameLift 权限。要允许 Amazon GameLift 代入角色，请创建一个包含 AWS 托管策略的角色`CloudWatchAgentAdminPolicy`，并在创建队列时使用该角色。

```shell
sudo yum install -y amazon-cloudwatch-agent
sudo yum install -y https://dl.fedoraproject.org/pub/epel/epel-release-latest-7.noarch.rpm
sudo yum install -y collectd
cat <<'EOF' > /tmp/config.json
{
    "agent": {
        "metrics_collection_interval": 60,
        "run_as_user": "root",
        "credentials": {
            "role_arn": "arn:aws:iam::account#:role/rolename"
        }
    },
    "logs": {
        "logs_collected": {
            "files": {
                "collect_list": [
                    {
                        "file_path": "/tmp/log",
                        "log_group_name": "gllog",
                        "log_stream_name": "{instance_id}"
                    }
                ]
            }
        }
    },
    "metrics": {
       "namespace": "GL_Metric",
        "append_dimensions": {
            "ImageId": "${aws:ImageId}",
            "InstanceId": "${aws:InstanceId}",
            "InstanceType": "${aws:InstanceType}"
        },
        "metrics_collected": {
            // Configure metrics you want to collect.
            // For more information, see Manually create or edit the CloudWatch agent configuration file.
        }
    }
}
EOF
sudo mv /tmp/config.json /opt/aws/amazon-cloudwatch-agent/bin/config.json
sudo /opt/aws/amazon-cloudwatch-agent/bin/amazon-cloudwatch-agent-ctl -a fetch-config -m ec2 -s -c file:/opt/aws/amazon-cloudwatch-agent/bin/config.json
sudo systemctl enable amazon-cloudwatch-agent.service
```